الترجمة والتعديل
* احمد ارتق *
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
كم مرة علينا فعل هذا اللعنة؟
هذه ليست غلطتي، إنها غلطته.
(مايكل)، هل تسمعني؟
أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
ظننت أنك قد نضجت الآن.
هل تسمعني؟
أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
مهلاً، ماذا تعني؟
لم أنتهِ بعد.
أخبرني بذلك.
أغمض عينيك.
مهلاً، هذا ليس المثال الوحيد لديك.
هل تستمع إلي؟
اخرج
المنظف
بعد عشرين عاماً
مرحباً
أنا في طريقي إلى
العمل الآن، هل يمكن أن يكون لاحقاً؟
حسناً.
سأكون هناك.
تباً
لا أستطيع أن أصدق ما أسمعه.
هل أنت جاد؟
هل هي جادة؟
هذه مزحة.
مزحة سخيفة تماماً.
أعتقد أن القضية الرئيسية هنا هي المساءلة.
المساءلة؟
أخوك خرق بوضوح مدونة السلوك الخاصة بنا.
ليس لدينا خيار سوى إنهاء تعيينه هنا فوراً.
هذا جيد.
هذا رائع حقاً.
أقدر أنك مستاء.
عذراً؟
هل تحتاجين للرد على ذلك؟
لا.
لنهـدأ قليلاً.
نهدأ؟
لا أريد أن أهدأ.
أنا حذره بشأن محفزاته.
أنا فقط أحرص على مصلحة (مايكل).
لا، لستِ كذلك.
هذا ماذا؟
السابع؟
لا، الثامن الذي انهار.
التاسع.
إنه التعيين التاسع.
صحيح.
أرأيتِ؟
التاسع.
(روز هاوس).
(كلينتون هاوس).
(توماس لودج).
نعم.
التاسع.
(إنكينغفيلد لين).
(روز هاوس) مجدداً.
(كاونتراكَونسل) مرتين.
(فوردلاندز).
(غولدسميثس).
نعم.
شكراً، (مايكل).
(كلينتون) وهنا.
هذا يجعلهم تسعة.
شكراً.
على الرحب والسعة.
شخص ما سرق معلومات حسابات
دار الرعاية السرية وسربها إلى الصحافة المحلية.
شخص ما؟
ألا تعلمون أنه كان (مايكل)؟
أين الدليل؟
حسناً، ليست هذه المرة الأولى
التي يخترق فيها أخوك أمننا الإلكتروني.
قد يكون أي شخص آخر.
وبصراحة، لو لم تكونوا تسرقون
من الأشخاص الذين من المفترض أن تعتنوا بهم،
لما كان هناك شيء ليتم تسريبه أصلاً.
من الناحية التقنية، هذه جريمة.
أخوك محظوظ لأننا
لم نوجه له تهمة سرقة البيانات.
سرقة؟
أنتم سرقتم المال منه، والآن تقومون بطرده.
حسناً، يبدو
أن (مايكل) سيكون بحال أفضل لو عاش معك.
مئة بالمئة.
أنا آسفه.
ليس لدينا خيار.
بقاؤه هنا لم يعد ممكناً.
يجب على (مايكل) أن يرحل.
اليوم.
الآن.
رائع.
لدي عمل.
ليس لدي حتى وقت لجمع أشيائك.
سنبعث بها إليك لاحقاً.
عليهم أن يواجهوا العدالة.
بالفعل.
لكن هذا ليس ما يحدث في الواقع.
لهذا علينا أن نمضي قدماً بالحقيقة.
مثل (بيرس مورغان)؟
(بيرس مورغان) مجرد اختراع يبحث
عن أسوأ كلمة ليقولها
حسناً، لكن
(بيرس مورغان) لم يكن ليأخذ الحافلة الخطأ.
لا مزيد من الشتائم.
قلت إنني آسفه.
توقفي! توقفي!
شاحني!
لقد نسيت شاحني.
احصل على واحد لاحقاً.
أنتِ لا تفهمين.
(مايكل).
بطاريتي سبعة بالمئة فقط!
أين شاحني اللعين؟
لا!
(مايكل).
أنت لا...
عانقني.
سامحيني
أنا آسف
أنا آسفه أيضاً.
المعذرة
متى سنعود إلى المنزل؟
عليك الانتظار هنا حتى أنتهي في السادسة.
السادسة؟
هذا يعني مشروبين آخرين.
أو نسخة مطولة واحدة.
لدي خمس دقائق.
هيا.
(رون الضخم ) سيبقى يراقبك.
سيتأكد أنك بخير.
كيف حالك، (مايكل)؟
هل تعلم أنني مصاب بالتوحد؟
إنه يعلم، لا تقلق،
سيكون الأمر على ما يرام.
هل لديه شاحن؟
يمكنني تدبير ذلك لك، يا صديقي.
وسيحمل حقيبتك.
سأعود بعد دقيقة.
هناك الكثير من الناس، المكان مزدحم.
هناك حفلة الليلة.
نحن غير مدعوين، وأنت تكره الحفلات.
عفواً؟
كنت سأذهب معك فقط.
يمكنك أن تجد لي عملاً هنا.
أنت لا تريد العمل هنا، رؤسائي حمقى.
لكنك تفعلين.
خارج المبنى، بعيداً عن الحمقى.
سأعود.
لا.
ألن أبقى معك.
حتى نجد مكاناً جديداً لك.
لا أحب هذه الأماكن.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
يجب أن أذهب.
دائماً لاحقاً.
أنت ستبقى الليلة.
إلى متى؟
يجب أن أذهب.
ابقَ مع (رون الكبير).
كل شيء جاهز.
الساعة ١٨٠٠، وصول الضيوف، بداية الكوكتيل.
١٨:٢٠، (جيفري) سيلقي كلمة موجزة للمساهمين.
خصصت لها ٣٠ دقيقة.
١٨:٢١، تنتهي رغبتي في الحياة.
أعني، فقط لأوضح،
سيكون هناك عروض مباشرة قبل وبعد.
سيكون كل شيء مجرد
هراء من (سيرك دو سوليه)، أليس كذلك؟
تأكد فقط من أن يعطونا مسافة كافية
أو منطقة استبعاد بعشرة أمتار.
الموضوع هو "التجديد الإلهي".
لا يهمني إطلاقاً.
هل ستنسحب، (جيرالد)؟
نعم.
سأنسحب اللعنة.
يا إلهي، تنفسي جيداً.
الأفضل ألا تتراجعي الآن.
كان عليك أن تكون في المنزل.
ربما لو كنت تدفع إجازة أمومة مناسبة،
لكانت كذلك.
(هالينا)
أقسم أنني كنت أتمنى
أن يبدأ المخاض فوق حذائه مباشرة
نعم، أعلم.
لقد أحضرت الممسحة بالفعل.
بالتأكيد كان سيجعلك تنظفيه
حسناً، وداعاً.
وداعاً.
١٧ ثانية، لقد نجحت
علينا التحدث بجدية
عن سلوكك، (جوي).
ليس من الغريب أن الجيش طردك.
بحب.
يجب أن أذهب إلى العمل.
مديري أحياناً يكون مزعجاً للغاية.
مديرك يحبك أيضاً.
ما زلت مدينة لي بساعة على الأقل.
ماذا؟
سأضيفها لاحقاً.
يمكنك أن تبدئي بــــ
إزالة فضلات الطيور
يا إلهي.
المستوى ٥١، اللوحة F51-P.
١١٨.
يفترض أنها أصبحت متماسكة الآن.
هذا تحرش بالحد الأدنى.
استمتعي.
فاتك جزء.
بالتأكيد ليس مضحكاً.
ظننت أنك لن تأتي اليوم.
متكاسلة.
بعض الأعمال أوشكت على الانتهاء.
كان عليّ تدبير شيء ما.
حقاً؟
لقد طردوا (مايكل) من دار الرعاية.
يا إلهي، مجدداً؟
نعم.
لقد اخترق سجلاتهم،
واتهمهم بسرقة أمواله.
إذاً، نعم، الأمر فوضى كبيرة.
هذا يحدث لدينا طوال الوقت.
اللعنة، أنا آسف حقاً،
كيف حاله؟
بخير.
حقاً؟
إنه في الطابق السفلي.
أحضرته إلى هنا؟
إما ذلك أو أفقد وظيفتي.
لا بأس.
إنه مع ( رون الكبير ).
(مايكل)
خذ
هل شُحن هاتفي؟
انتظر لحظة.
(جيرالد)؟
منظفة في المصعد.
كان هناك منظفتان في المصعد.
الوقحة، عاملة تنظيف الزجاج المتعجرفة
سأتصل بمدير خطها.
افعلي ذلك.
لطيف منك أن تنضم إلينا.
أكره هذه الأشياء بشدة.
نعم، حسناً، إذا كان بإمكانك
العثور على القليل من الصبر
لتتحمل الأمر.
حسناً.
وابتسم.
سعيده برؤيتك.
(جيرالد)، تبدو بحالة جيدة.
حقاً؟
هل نبدأ؟
نعم.
حسناً.
سأبدأ، وأنت تكمل.
لن يكون الأمر معقداً، أعدك بذلك.
رائع.
بكل تأكيد.
معي هنا (جيفري) و(جيرالد ميلتون)،
مالكا ومديرا (أغنيوم إيدجي).
شكراً لانضمامكما إليّ.
من دواعي سرورنا.
بكل تأكيد.
لم يكن الطلب أعلى مما هو عليه الآن،
لكن هناك قدر كبير من عدم اليقين
في أسواق الطاقة حالياً.
(أغنيوم) تزدهر.
لديكم الليلة حفل المساهمين للاحتفال بذلك.
ما الذي تفعله (أغنيوم) بالشكل الصحيح؟
هنا في (أغنيوم)، نرى
أن تلبية احتياجات الطاقة في العالم
امتياز ومسؤولية.
بكل تأكيد.
ومليارات الأشخاص يعتمدون على الطاقة،
لكن يجب توفيرها بشكل مستدام ومسؤول.
بكل تأكيد.
أنا وأخي وكل شخص هنا في (أغنيوم)
نلتزم باستراتيجيات أنظف
من أجل مستقبل أنظف.
بكل تأكيد.
رائع.
جيد.
اللعنة.
هناك اصطدام طائر في الطابق ٥١.
(ديريك) يريدك أن تنظفه.
حسناً.
وقد نسي أن يخبرني بذلك.
لقد أخبرك؟
بالتأكيد.
لذا أنا أخبرك الآن.
توقفي.
الطابق ٥١.
أنتِ تحرجين نفسك.
من حصل لك على هذه الوظيفة؟
ليس لكي أقوم بعملك.
حسناً.
سأفعلها لاحقاً.
(أغنيوم) تؤمن بتقليل الانبعاثات، وليس الإنتاج.
نحن نؤمن بالأفعال، وليس الوعود.
التزامنا بالطاقة المتجددة ليس مجرد وعد.
إنه طريق نسلكه.
إذاً، ما رأيك؟
من خلال تمويل التعليم.
يا إلهي، كم كلف ذلك؟
أولويتنا هي الحفاظ على البيئة.
شكراً لكم، سيداتي وسادتي.
هل يمكنكم أن تكونوا
لطفاء بما يكفي لزيارة مقرنا؟
سأصلح ذلك.
لا، لا تشعري بأنك مضطر لذلك.
انضموا إلينا في رحلتنا المشتركة
نحو مستقبل أكثر إشراقاً ونظافة.
لماذا تتكاسل؟
عليك أن تستمتع بهذه اللحظات، (جوي).
حياتك مجرد لحظة عابرة.
كل شيء زائل.
شكراً، (بوذا).
انظري إلينا.
تماماً مثل النمل، فقط.
هل تساءلت يوماً كيف كان الأمر
قبل أن نكون هنا؟
هل أنت منتشٍ؟
(ديريك)؟
حسناً.
لا، اسمع، لا أعرف
كيف تتجاوز يومك، يا صديقي.
أنت مصدر إلهام لنا جميعاً، (دين).
حقاً.
نعم.
حسناً.
(ديريك) يقول شغلي سماعة الأذن.
هو يعلم أنها ليست معطلة.
ذكي بهذا الشكل.
مرحباً، (ديريك).
هل أزعجت أحد آل (ميلتون) في المصعد؟
كان يتصرف كالأحمق.
عندما تمتلكين المبنى
لديك الحق في التصرف كحمقاء.
ما هو عذرك، (نيك)؟
نظّفي فضلات الطيور.
حسناً، انتهيت.
يوم سعيد لك.
اسمعي، أتمنى أن يكون (مايكل) بخير، حقاً.
بجدية.
اعتنِ به، حسناً؟
أعني، أعلم أنكِ تعرفين ذلك، لكن لا أعلم.
خذيه إلى مكان لطيف بعد أن تنهي عملك
سأفعل، أبي.
إلى اللقاء، (جوي).
♪ سأستخدم المثقاب ♪
♪ أمسك قلبك في راحة يدي ثم أتركه يذهب ♪
هذا مستحيل.
هؤلاء أشخاص من عام ١٩١٤.
إنهم أول من تعاملت معهم.
مخيف الدخول إلى هناك.
♪ أعطني الألم  ♪
♪ سأتحمل كل شيء ♪
مرحباً (جوي)
لا يمكنك البقاء هنا، (مايكل)،
سيطردونني. انزل، سأكون بعد دقيقتين.
أريد العودة إلى المنزل. ادخل المصعد وانزل.
لا يمكنك أن تأمرينني
بلى، يمكنني. انزل. لا أحتاج لهذه التفاهات
تباً لكِ، (جوانا). .
لا، تباً لك. هيا، إلى أين تذهب؟ عُد إلى هنا
بعيداً عنك. ماذا تريدين؟
تباً
هل نظفت الزجاج؟
نعم، انتهيت، أنا قادمة.
محاولة جيدة. ادخلي،
سأوصلك. لن تنهي دوامك الآن.
(ديريك)لدي شيء يمكنني...
تباً تابعي العمل
اللعنة.
(ريك)
بإصبعه على التحكم.
مقطع الفيديو الخاص بي ينتشر بشكل كبير
يستحق الأوسكار
أريد أكثر من ذلك. حقاً؟ مثل منصب نائب رئيس استراتيجيات العلامة التجارية؟
أشك أنكِ تريدين أن تُنسب إليكِ مسؤولية فرض هذا العرض البائس علينا.
(دو). (دوسولي)، (جيفري).
(دو)...
لا تفسدي الأمر.
أين (جوي) الآن؟
شوهدت وهي تنظف، فضلات الطيور
فضلات الطيور؟
جدياً؟
والفنانون متأخرون
فضلات الطيور! يا إلهي!
حسناً، يكفي، ارفعني يا (ديريك).
(ديريك)
(ديريك)!
سأذهب إلى الموقع.
سأعود خلال خمس دقائق.
ربما عشر دقائق.
فقط ارفعني.
أين كنتم، بحق الجحيم؟
ولا تقولوا "زحمة مرور"،
جميعنا لدينا نظام تحديد المواقع
(جيفري) على وشك الصعود،
لذا عليكم الانتظار.
لكن على الأقل، أظهروا لهم أنفسكم.
مساء الخير
شكراً، سيداتي وسادتي. أنتم لطفاء للغاية، لكنكم لم تسمعوا بعد ما سأقوله
ولن تسمعوه.
يا له من عام! ولو كان عليّ أن أخبركم كم كان جيداً، لنصحتكم بتوظيف محاسبين جدد.
هيا، (ديريك)، يا إلهي.
أتدري ما مشكلتك، (جوي)؟
المشكلة في الأحمق الذي استولى على التحكم؟
كانت مزحة، (ديريك).
ماذا تفعل؟
(ديريك)!
لم يكن علينا قتلهم اللعنة. التزم بالخطة.
(ديريك)، توقف عن العبث
تشغيل النظام.
نحن بداخل النظام الآن
لأنها قيمنا، قيم (أغنيوم). نعم، لدينا قيم.
الاستدامة، الشفافية، المسؤولية،
الثقة... ما يدفع مهمتنا.
كلمات جميلة،
جميلة جداً، (جيفري). ملهمة للغاية.
يا ليت واحدة منها كانت صحيحة.
أربع ساعات حتى يتلاشى
تأثير السحر. وداعاً.
نحن (ثوار الأرض). واستيلاؤنا
هذه الليلة سيعلن عن فجر جديد.
ولكن إذا التزمتم بالقواعد وتصرفتم كما يجب،
أعدكم بأنكم ستعيشون لرؤيته
يا له من تهديد مخيف.
تم إغلاق جميع الأبواب باتجاه طابقكم، جميع الاتصالات مشوشة، لم يتم إطلاق أي إنذار.
هذا منزلنا الآن.
جشع، طماع، مخادع، أناني، مغرور،
كاذب، متكبر... ينقصنا واحد. أين المتحرش؟
(جيفري)، أين (جيرالد)؟
أين أخوك، (ج)؟
سأسأل مرة واحدة فقط.
لقد انتهى أمري!
الشقة ٥٢٦.
ها نحن ذا.
هيا استيقظ، استيقظ.
ساعدوني!!!!
انظروا هنا ساعدوني!!!!
تباً
عليكِ أن تسيطري
على نفسك. (مايكل) يحتاجكِ.
ابقَ هادئاً، (مايكل).
نحن بحاجة إلى
(جوانا). فكر، فكر لدينا الكثير لنفعله..
خدمة الغرف. أين تريده؟
نحن في سباق مع الزمن. هيا بنا.
اجعله لائقاً.
(نواه)، اجعله لائقاً.
(ماركوس بليك). في صحتك.
(دوفال لو روا). رائع جداً. لا نريد انفعالات، لا بطولات، لا دراما
أتظن أن هذه هي المرة الأولى
التي يحاول فيها أحد سرقة أموالنا؟
دعنا نرحل، أياً كان ما تحاول سرقته.
يظن أننا نريد أموالهم.
لا نريد أموالك، (كليف).
ماذا؟
ماذا تريدون؟
نريد إنقاذ العالم.
إذاً، لنبدأ... تباً!
أنا أحب هذه الأشياء الخاصة بأصدقاء البيئة.
"زود حياتك بالطاقة النظيفة"، يا إلهي. هل ترى؟
(ماجنوم) يؤمن بتقليل الانبعاثات، وليس الإنتاج.
نحن نؤمن بالأفعال، وليس بالوعود.
التزامنا بالطاقة المتجددة ليس مجرد وعد.
إنه طريق نسلكه كل يوم.
ونريدك أن تنضم إلينا في
رحلتنا المشتركة نحو مستقبل أكثر إشراقاً.
لا يبدو لي هذا كصداقة، (جيفري بويد).
الشخص يفعل ذلك
عندما يسحب الأصدقاء الخناق وينتظرون.
(نواه)، لا يمكننا فعل ذلك بدونهم. دعه يرحل.
قلت دعه يرحل.
عليك أن تسامحه، إنه يتحمس قليلاً.
حسناً، إذاً هذه هي (لاجونا تيراكوا).
يجب أن تعرفها لأن (أجنون) قامت
بإلقاء مليارات الغالونات من النفايات هناك.
نظام بيئي كامل دُمّر بالكامل.
هل يذكرك بشيء؟
لا؟
ماذا عن الآن؟
(إلينا لانزا)، كانت معنا عندما قمنا بتخريب خط أنابيب (تيراكوا) العام الماضي.
تم القبض عليها وكانت ستستخدم
المحاكمة لإخبار العالم بما كنتم تفعلونه هناك.
لا؟
ماذا عن هذا؟
لقد قمتم بقتلها.
تم العثور على (إلينا) مقتولة
في زنزانتها، فلم تُعقد المحاكمة أبداً.
لا يوجد دخان بلا نار، أليس كذلك؟
إذاً، ماذا فعلتم؟
جلستم مع أصدقائكم في البرلمان، والصحافة، ووسائل التواصل الاجتماعي.
قللتم من أهمية الأمر، أنكرتم،
استمررتم بضخ المعلومات المضللة، .
طالما أن تراخيص النفط
لا تزال قادمة وأسهم (أجنون) تواصل الارتفاع
هل ترى؟
هناك (تيراكوا) كل شهر، و(إلينا) كل أسبوع.
والعالم لا يفعل شيئاً... حتى الآن.
الليلة، أنتم مسؤولون.
لا يمكنك إثبات أي من هذا.
أنت محق، (جيفري)، لا يمكننا، لكنك تستطيع.
أيها الجبناء اللعناء.
لن تفلتوا بفعلتكم.
هل قلت "جبناء"؟
لقد وقفنا أمام الجرافات في الأمازون،
وتعرضنا لإطلاق النار من صائدي الحيتان،
ورأينا إخوتنا وأخواتنا يُقتلون بسبب إيمانهم.
وماذا عنك؟
أنت مجرد رجل سمين قبيح في بدلة.
هل أنت مجنون؟
هل تسمعون هذا؟
إذاً، هذا ما سيحدث.
ستعطي (زي) كلمات مرورك،
وستستخرج كل أسراركم القذرة
ثم ستعترف بجرائمك.
سنكشف كل كذبة،
وكل رشوة، وكل إساءة، وسنعرضها للعالم.
بمجرد أن تنتشر الحقيقة،
ستصبح أنت وأسهم (أجنون) بلا قيمة.
طالما أنك تتعاون، فسيتم إطلاق سراحك.
على الأقل من قبلنا.
ما سيحدث بعد ذلك، ليس بيدي.
لنتناقش في الأمر، حسناً؟
لدينا الجميع هنا ليضعوا لك خطة.
أنت لا تفهم، (جيفري).
أنت الخطة.
لكن أنت قلت بنفسك
إنكم بحاجة لأشخاص في الموقع.
توقف، يمكننا التوصل إلى اتفاق!
ماذا؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
(ماركوس)، أنت تتعاون معهم وتهاجمني؟
تباً لك!
لقد اتفقنا.
لا، (كيلي).
أنت كنت تعرف تماماً
من أكون قبل أن تحضرني إلى هنا.
أتدري ماذا؟
هذه ليست الطريقة.
جسدك مقزز.
كفى هراءك اللعين.
لولاي، لما تمكنتم حتى من الدخول إلى هنا.
كنتم ستظلون في الخارج ترشقون الحجارة.
لذا، اصمت وتذكر لماذا نحن هنا.
لدينا عدة تقارير عن
نداء استغاثة من برج (أجنون).
شخص ما أرسل
إشارة استغاثة في منتصف المبنى.
ما هذا بحق الجحيم؟
مجرد وسيلة إقناع إضافية.
أكره المقاطعة، سيدي
ولكن لدينا نار في الافق
الشرطة قادمة بسرعة.
كيف؟
هناك نداء استغاثة على جانب المبنى.
شخص ما استخدم طريقة قديمة.
من الخارج؟
ماذا؟ أحد عمال النظافة؟
اعثروا عليه.
(زي)، أرسلي رسالة إلى
الشرطة تحذرهم بأن لدينا رهائن.
لا
لدينا شخص يحاول الهرب.
"المنظفة" لن تذهب بعيداً،
ابحث عن (جيرالد).
(زي)، هل يمكنك تجاوز للنظام الأساسي.
رائع.
إرفعيها، للأعلى
كان ذلك غبياً جداً، (جيرالد).
عاملة تنظيف النوافذ (بين) عبثت بالرافعة.
إنها عالقة.
واحد انتهى هنا.
تباً لها.
دعوها تتعرق.
لقد قتلتَ واحداً بالفعل،
(ميلتون). لا يمكننا خسارتهما معاً.
لا أحد يستمع إليك، (ماركوس).
ما هذا؟ انقلاب لعين؟
ضع السلاح.
تعلم ماذا؟ لا أظن أنني سأفعل.
تريد تنفيذ هذه الحماقة
ونحن بهذه المرحلة المتقدمة؟
لكننا لسنا قريبين، أليس كذلك؟
نحن لسنا قريبين أبداً.
يا لك من وغد غبي متعجرف.
لم يتغير شيء، يا أخي.
العالم لا يزال يحتضر.
تباً لهذا.
تريد فلسفة عقلية؟
حان وقت الصدمة والرهبة.
أتعلم ماذا؟
ضع السلاح اللعين وإلا سأطرحك أرضاً.
لا، لن تفعل.
لهذا يجب أن أفعل ذلك.
(جيرالد)، أنت محظوظ. أنت مثلي.
لكنني أصبحت جزءاً من الأمر الآن، (ماركوس).
وسأرمي بأكثر من مجرد الحجارة اللعينة.
سأسألك هذا السؤال مرة واحدة فقط، (وايت).
هل أنت معنا أم لا؟
(زي)؟
يبدو أنني معكم بالكامل.
أنظر، أنا آسف، يا رجل.
حقاً، أنا كذلك.
لكن لا تزال تعتقد أن البشر هم الحل.
البشر هم المشكلة.
أعني، انظر إليّ.
لقد فات الأوان على الثورة، (ماركوس).
هذه محاسبة.
(زي)؟
انقلي هذا إلى ضيوفنا.
إذاً، (جيري) حصل على لحظته.
وبعد محادثة قصيرة
مع (مارك)، العنوان الجديد هو
نحن الآن تحت إدارة جديدة.
أعلم أن بعضكم مخلص لـ(ماركوس).
لكن هذا انتهى.
الأمر يسير بطريقتي الآن.
نفس القصة القديمة،
فقط مع بعض التعديلات الرئيسية.
فقط المؤمنون الحقيقيون.
كل حركة تحتاج إلى شهدائها.
من هو في الخارج الآن؟
حاول أن تهرب الآن.
عندما تنتهي، جهّزي المتفجرات، حسناً؟
وماذا عن عاملة النظافة؟
يجب أن نتخلص منها.
ولدينا طائرة مروحية في الطريق.
الشرطة، بالكامل هنا
أرجو أن تخبرني أن هذه
الفوضى مصحوبة بخطة لعينة.
اهدئي يا (زي).
اليوم سيكون يوم التنظيف.
وأنتِ ستتخلصين من كل القذارة.
(ماركوس) كان محقاً في شيء واحد.
الحقيقة مهمة.
بدونها، لسنا سوى
مجموعة من المجانين والمهووسين.
والمجرمين والقتلة.
لكن الحقيقة وحدها لا تغير شيئاً.
اربطوه!
يمكنك فعلها يا (جوي).
إنه يشبه ركوب الدراجة،
لكن على ارتفاع ٢٠٠ مترٍ،
وفي سلّةٍ معطوبةٍ، وإلى جوارك جثةٌ.
أتمنى حقاً ألا تكوني هنا الآن.
(ديريك) كان يجب أن يكون (ديريك).
بالطبع فعل.
والآن.
هل ستحاول منعي أيضاً، (جوي)؟
كما فعل؟ لا.
أنت تقتل الناس، (نواه).
أنا أقتل الناس
أولئك الذين يعترضون طريقي.
لكنه ليس أمراً شخصياً.
هذا كل شيء.
بل هو أمر شخصي جداً.
لكن لكل شخص دافعه الشخصي، (جوي).
ما هو دافعك؟
وماذا عن (مايكل)؟
أرجوكِ ، قولي لي إنه لم يزل هنا.
لقد رحل.
ملّ من الانتظار.
مرحباً، يا رفاق.
مرحباً أيها الرفاق، شقيق عاملة النظافة الصغير،
مايكل لوك، موجود في مكان ما في هذا المبنى.
(زي) أرسل لك صورته.
الآن، هل يمكنكم العثور عليه وإحضاره إلي؟
يا له من مسكين.
لقد تركتيه ليبدأ بجلب المتاعب لنفسه لسنوات.
أنت تتحدثين عنه وكأنه مصدر إحراج.
لكن بطريقة ما، كنت دائماً ضده.
هذا غير صحيح.
بل هو صحيح تماماً.
لا تكذبي على نفسك الآن، (جوي).
وفي المرة الوحيدة
التي كنت فيها موجوده من أجله...
أدخلته في هذا الأمر.
أخت لعينة، بحق الجحيم.
إذا لمسته...
لهذا السبب رحلنا.
سأنهي أمرك.
هذا تهديد مظلم بعض الشيء، أليس كذلك؟
قلت لك.
الأمر شخصي.
اسمي (دينيس دي لاتو).
أنا وزيرة الطاقة.
أتحدث إليكم اليوم
للاعتراف بأفعال لم أعد أستطيع إخفاءها.
لسنوات، قبلت رشاوى من (أجنون).
تلقيت أكثر من مليوني جنيه استرليني لعرقلة تحقيق في مواقع (أجنون).
وحدات (سييرا أوسكو) في طريقها إلى برج (أجنون).
نحن متأخرون كثيراً في الاختراق.
لقد بدأوا للتو في الاعتراف.
ولدينا ربما دقيقتان
قبل أن يتحول الأمر إلى فوضى.
لا، لسنا مستعدين.
نحتاج إلى مزيد من الوقت.
ضيوفك على وشك الوصول.
لقد دُعيت، (جوي).
هذه ليلتك.
هناك امرأة مجنونة
خارج برج (أجنون) تحمل سلاحاً.
إنها ستقتل أحدهم.
يجب أن تصلوا إلى هنا.
تعالوا حالاً.
أنت مجنون بحق الجحيم.
ظننت أننا أصدقاء.
حسناً، الأصدقاء
يساعدون بعضهم، أليس كذلك؟
إذاً، لماذا لا توجهي ذلك السلاح نحو الشارع؟
مباشرة للأسفل.
وأفرغي المخزن.
اذهب إلى الجحيم.
اللعنة
انظروا من هنا.
ليست لها علاقة بهم.
إنها تأخذ أموالهم.
أطلق النار.
لا، إنها حامل.
بأي حال من الأحوال، هذا ليس
عالماً يُجلب إليه طفل، أليس كذلك؟
لا تفعل، أرجوك.
إذا كنت لا تريدها أن تموت،
كل ما عليك فعله هو أن تبدئي بإطلاق النار.
أزيلي كاتم الصوت،
أُحدثي ضجة، وأطلق النار بعيداً.
ولا ضربات سهلة.
اجعليهم يرقصون.
أرأيت؟
قلت لك.
هذا يؤلم اللعنة.
تباً
سأخبرك عندما نجد طفلي.
استديري رافعه يديك
تقارير تفيد بأن برج (أجنون) تحت الحصار.
بينما ننتظر تأكيد وجود رهائن،
يمكننا تأكيد أنه تم إطلاق عدة طلقات
من منتصف المبنى نفسه
من قبل امرأة لم تُحدد هويتها بعد.
أعتقد أنه من العدل أن نقول
إن عاملة النظافة لفتت انتباههم بالكامل.
حسناً، فلنتأكد من أنها تحافظ عليه.
حولوا بعض أموال
إخوة (ميلتون) إلى حساب (جوانا).
نفس الشيء.
أخبر (أجنون) بالحقيقة.
كم مليوناً، قلت؟
نعم.
انقلها كلها الليلة.
محظوظة أنت.
نعم، محظوظة أنا.
ما الجديد لدينا؟
لا شيء عن الرهائن حتى الآن.
احتجزتهم انتقاماً من (أجنون).
لدينا عمال، موظفون، وضيوف رفيعو المستوى،
بما في ذلك (دينيس سلاتر)، وزيرة الطاقة.
لدينا ١٠٢ إشارة هاتفية، جميعها غير مستجيبة،
ولا مطالبات بعد،
لكن نداء الاستغاثة تبعه تحذير مشفر
بشأن الرهائن، ثم مكالمة عن مطلقة النار.
ضحايا؟
جثة واحدة على الرافعة
مع مطلقة النار، ولا شيء على الأرض.
المراقبون حددوا
هوية مطلقة النار بأنها (جوانا لوك)،
إحدى عاملات
تنظيف النوافذ، جندية سابقة، من قوات (SRR).
اجتازت اختبارات
مشاة البحرية لكنها اعتدت على زميل لها،
ثم استقالت.
طفولة مضطربة، أب مسيء، أخ في الرعاية،
غرامات مخدرات،
تعاطي ذاتي، نموذج للجندي غير المستقر.
نعم، ربما.
احصلوا على تفويضات عاجلة لمتابعة حساباتها،
أموالها، مواردها المالية،
نريد صورة عميقة ومفصلة،
ليس إجابة سهلة وسطحية.
حاضر، سيدتي.
آسف، سيدتي.
لا، ربما تكون محقاً، هذه هي المطلوبة.
علينا إفساد ليلة المفوض، سيحتاج
لإبلاغ وزير الداخلية والعمدة.
من لدينا من وحدة (SG-19)؟
(ستورمي نورمان).
نعم، بالطبع، من غيره؟
حسناً، إذا أصبحت
عنيفاً جداً، فقط أعطني الإشارة.
حاضر، سيدتي.
وماذا أفعل عندما تتجاهلها؟
ها هو الشيطان بنفسه.
تمت السيطرة على المداخل، سيدتي.
شكراً لك.
نعم، نحتاج إلى الاتصال بمطلقة النار،
ومعرفة ما يجري بحق الجحيم.
(YPO)، سيدتي.
نعم، سمعت، شكراً لك.
لديّ الهدف.
لستُ معهم!
لا تطلقوا النار، لا تطلقوا النار!
لن أفعل شيئاً.
أنت لن تفعل شيئاً، (موريس).
نحن ننتظر حتى نعرف المزيد.
إذا أضاءت تلك اللافتة لجذب الانتباه،
فهي لا تقدم عرضاً كبيراً،
بغض النظر عن مدى
رغبة شخص ما في جعلنا نظن ذلك.
لن يتحرك أحد إلا بإشارتي.
سيدتي.
نعم؟
(٣٣) مليوناً تم تحويلها إلى حساب (جوانا لوك)
من (إخوة ميلتون).
لقد أطلقت سبع
طلقات على شارع (سانت توماس).
الآن، لا أعلم إن كان هذا مجرد صدفة،
أو أنها من قوات (SRR) السابقة.
إنها تعرف تماماً كيف
تصيب هدفاً وتتجنبه في الوقت نفسه.
إلا إذا كانت غير مستقرة.
إنها تتجه نحو الجثة.
لا تطلقوا النار.
أخرجت جهازاً.
لا!
خدمة الطوارئ، ما مشكلتك؟
هل تمزحين معي بحق الجحيم؟
إنها (جوان لو)، تتحدث إليك.
اسحبوا المروحية.
مرحباً، (جوي).
لا تطلقوا النار!
لستُ معهم.
لن نطلق النار.
أنا المفتشة (كلير هيوز)،
وأكرر، لن نطلق النار.
عظيم، سننقلك للأسفل في أسرع وقت ممكن.
انسوا أمري!
عليكم الدخول إلى الداخل، وسنفعل ذلك.
أخي في المبنى.
اسمه (مايكل لوك).
سنجده أيضاً.
علينا أن نجده، أرجوكم.
أرجوكم.
لقد ذكرتِ "هم".
وسائل الإعلام
التابعة لي، تحت إشرافي الشخصي،
قامت باستمرار، مراراً وتكراراً،
بترسيخ الخرافة بأن التغير المناخي مجرد خدعة.
ولدٌ مشاغب.
حان الوقت للاعتراف
بدوري في التقليل من شأن التغير المناخي.
على مدى عقود.
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
حان وقت بيع نفسكِ، (جينيفر).
أنتِ تعرفين أين دُفنت كل الجثث.
الآن، يمكنكِ إخبارنا بما يجب فعله،
أو يمكنكِ الانضمام إلى (جيف) هنا.
هل يخيفك؟
هل تريدين إبعاده؟
لا.
يجب أن يدخل شخص ما إلى الداخل.
صدقني، نحن نعمل على ذلك.
نحتاج فقط إلى التقييم.
اسمعني جيداً.
(جوي)، سأضطر إلى إنهاء المكالمة،
لكننا سنخرجك من هناك.
لا أريد الخروج.
أريد الدخول.
تباً!
(سانتوس) غير موجود.
لا وسائل تواصل، لا سجل.
نظيف تماماً.
سنتحقق من بطاقة عمله.
وجدنا تطابقاً مع هذا الرجل.
كان يطلق على نفسه (لوكاس فاندر) حينها.
عضو في جماعة "الحصاد السابع".
مجموعة مناهضة للبشرية.
مناهضة للبشرية، بمعنى؟
بمعنى؟
أن هناك آفة على هذا العالم.
سرطان، فيروس.
وللتحكم في الفيروس البشري،
يجب اتخاذ نهج جذري وتدخلي.
من هم أتباعهم؟
عدد قليل جداً من
الأتباع على هامش الجماعات المتطرفة.
ليسوا حتى جديرين بوضعهم على قائمة المراقبة.
لكن العام الماضي، ظهر في محيط شخص
كان على قائمة المراقبة.
(ماركوس بليك).
الرجل الذي أزلناه عن الرصيف للتو؟
زعيم "ثورة الأرض".
مجموعة بيئية متطرفة.
متطرف، لكنه منظم.
مرتبط بشبكات قوية، وموارد وفيرة.
مرتبط بتخريب مصفاة (داكار)
ومنشأة (لاجونا تيراكوا) العام الماضي.
(لاجونا تيراكوا)؟ هذا جنون.
كانت هناك تحذيرات بشأن تلك الهجمات.
لا ضحايا.
واحدة اعتُقلت في (تيراكوا).
سلمت نفسها عملياً.
إنها الأسلوب المعتاد لـ"ثورة الأرض".
جذب الانتباه.
عرض قضيتهم.
لكن هذه المرة، (إلينور لانزا) تعرضت للطعن
ودخلت السجن من أجل القضية.
إذاً، (ماركوس بليك)، متطرف، لكنه ليس قاتلاً.
والآن هو ميت.
مقتول على يد (نواه سانتوس).
أخبرني بذلك.
قلها.
أول ضحية لحصار (أجنون) في لندن
تم تحديد هويتها على أنها الناشط البيئي
والمتطرف البيئي (ماركوس بليك).
مع وفاة (بليك)، لم يتضح بعد
من يسيطر على الوضع الذي يتفاقم بسرعة.
دون أي خيار مني،
أنا (جيمس هورسلي)، مضطر للكشف عن الحقيقة
بشأن...
دوري فيما يتعلق بـ(أجنون) و(إخوة ميلتون).
لقد أشرفت شخصياً على دفع ملايين التسويات
لإسكات المبلغين عن الفساد والعبيد.
"كل البشر كالعشب،
وكل أمانتهم كزهور الحقل.
فالعشب يذبل والزهور تسقط،
لكن نسمة الرب تبقى إلى الأبد."
مجدداً؟
أنا خائف.
ماذا سيحدث إذا فقد نبضي؟
سيكون لديك حوالي خمس ثوانٍ ليجده مجدداً.
معلومة جيدة.
المفتشة (كلير هيوم) على الخط.
حوّلوا المكالمة.
كنتَ تعملين لدى (فيس تيوزداي)؟
كنتُ أراقب موظفيها...
نعم.
من الجيد أن تكوني معنا.
(نواه سانتوس)؟
المفتشة (كلير هيوم).
المفتشة العامة، لكني أعتقد أنك كنت تعرف ذلك.
هل تفضل (نواه) أم (لوكاس)؟
لنلتزم بـ(نواه).
لقد تخطيت (لوكاس).
هل أنت المسؤول هناك، (كلير)؟
نعم.
وأنت المسؤول هناك؟
أنا الآن، نعم.
ماذا حدث لـ(ماركوس بليك)؟
اختلافات إبداعية.
رجالك في المروحية
وعلى السطح يجب أن يعلموا
أنه عندما تصل عَرَقُ الميت إلى نبضي،
فإذا توقف قلبي عن النبض،
سينفجر المبنى بأكمله.
وبالمثل، أحتاج إلى وقت لاختراق النظام،
والتحكم بالطاقة،
حتى أتوقف عن تفجير الرهائن.
إذا كنت تعتقدين
أنني قد أتراجع، اسألي (ماركوس بليك).
بصفتي المديرة
التنفيذية لشركة (بيكون سوشيال)...
(جارد) ومجلس الإدارة يعترفون
بانتهاكاتهم الممنهجة لكوكب الأرض.
لكنهم ليسوا الوحيدين المذنبين.
أنت تجعلهم يمثلون أمام محكمة.
الأمر يتعلق بالعواقب، (كلير).
تحصد ما تزرع.
حسناً، بينما يعترفون،
لماذا لا نطلق سراح الآخرين؟
أعلم أن لديك مشكلة مع (ميلتون)،
لكن هناك أشخاص في الداخل لم يرتكبوا
سوى الحضور إلى العمل.
إنهم ممكنون للطفيليات.
لا أحد يحصل على بطاقة خروج مجانية.
إذاً، لماذا لا يتحرك الآخرون، (نواه)؟
لقد استنشقوا مخدراً
سينامون لفترة كافية.
كافية لـ...
ما الذي تحاول تحقيقه الليلة؟
لا أدري.
العدالة، إنقاذ العالم،
أشياء من هذا القبيل.
طلب كبير.
لا تبدو لي من النوع الساذج،
ربما (نواه بليك) كان كذلك.
عليك أن ترى الصورة الكبيرة هنا، (كلير).
لم تستمعوا إلى (جريترز).
ولم تستمعوا إلى (ماركوس).
تصابون بالجنون
إذا رمى أحدهم الزيت على لوحة،
أو أغلق الطريق السريع،
أو اقتحم مباراة كبيرة،
والآن فات الأوان
لأنكم حصلتم على شخص مثلي.
أجد صعوبة في التمييز
بين تقييد المتفجرات على الأبرياء
وإنقاذ العالم.
خطؤك الأول هو اعتقادك
أن أي شخص هنا بريء.
هل تكره البشر، (نواه)؟
أكره ما فعلوه بالعالم، نعم.
أعني، أنتِ تتحدثين عن إنقاذ، ماذا؟
مئة شخص؟
هؤلاء الأوغاد استنزفوا الكوكب
وأصبحوا أغنياء منه،
وما زلتِ تعتقدين أنني الرجل السيئ؟
إذاً هذا مجرد لعبة أرقام بالنسبة لك
تماماً.
وبالحديث عن الأرقام، (كلير)،
لماذا هناك خمسة من قوات (SWAT)
يتسللون إلى المدخل؟
أبعدهم فوراً.
تراجعوا، تراجعوا.
نحن نتراجع الآن.
رائع، لأن أمامكم خمس ثوانٍ، أو سأفعلها.
نحن نتراجع.
وثلاثة، اثنان...
قلت لك، لقد تراجعنا.
أحسنتِ، (كلير).
شكراً لك.
هل ما زلتِ هناك؟
لديهم عائلات، (نواه).
حسناً، الآن لم يعد لديهم.
كما قلتِ، إنها مجرد لعبة أرقام.
نوع الأرقام يعتمد عليكِ.
لذا حتى أنتهي،
ابقوا بعيدين تماماً.
لا تجرؤ على العمل من خلف ظهري مرة أخرى!
خمسة ضباط شرطة قُتلوا
في انفجار أنهى الحصار بالكامل
في ليلة أصبحت بالفعل مروعة بالنسبة لـ(لندن).
كان جميع الرجال من ضباط وحدة (SCO-19).
الإرهابي المعادي للإنسانية
(نواه سانتوس) لم يقدّم أي مطالب حتى الآن.
وحتى اللحظة، لم يتم إطلاق سراح أي رهينة.
(جوي).
لقد حذرتك. ماذا بحق الجحيم تفكرين؟
(نواه) متصل بمفتاح تفجير مرتبط بوفاته،
لذا لا يمكننا تحريك فرقنا،
ولا يمكننا إخراج الرهائن
لقد أمسك بنا تماماً.
ربما بك أنت.
سأدخل.
وكيف ستفعلين ذلك؟
أنا أعمل على ذلك.
هل هناك شيء آخر؟
نعلم أن (نواه) يسعى للحصول على اعترافات وملفات (أجنيوم) قبل أن يبث كل شيء علناً.
ونعتقد أنه يدير الأمر عبر غرفة التحكم.
سأبذل قصارى جهدي.
لن تعتمد هذه العملية بأكملها على
عاملة تنظيف نوافذ لا يستطيع الجيش اختراقهم.
على الأقل لم أرسل
خمسة رجال إلى حتفهم، (رويس).
نحن بحاجة إلى فرصة،
وهي يمكنها أن تمنحنا إياها.
مساعدة الشرطة؟
هذا تدنٍّ جديد حتى بالنسبة لك، (جوي).
لا أدري. يبقى أفضل من القتل.
أنا آسف لأنك بقيت حتى
وقت متأخر. آسف لأنك وقفت في طريقي.
وآسف لأنك لا تستطيعين رؤية
ما أحاول فعله هنا، لكن ذلك غير مهم.
لأنه بحلول نهاية هذه الليلة،
سيرى الجميع. لن تمنعيهم.
(جوي)، عليك أن تتحركِ الآن.
هناك متفجرات في طريقك.
هيا، (جوي). هيا.
كان مرتبطاً بالتواطؤ والاستغلال.
(جوانا) ماتت
افرح
تهاني
إن كنت تصدق ذلك.
هيا، (جوي). قولي لي إنكِ لا تزالين هناك.
نعم، نعم، أنا هنا.
الحمد للرب. هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ابقَ هناك. سيمنحونك بعض الوقت.
رائع.
نأمل ألا يروني أتسلل عبر تلك الفتحة.
أي فتحة؟
التي سيخترقها القناصة عبر الزجاج.
لا.
بصفتي المساعدة الشخصي لـ(إخوة ميلتون)،
كنت شاهدة صامتة على شبكة من الفساد.
تبديل قناع الفريق.
إذاً، يُفترض أنها ميتة.
أحتاج إلى تحديث، (زي).
بحلول الوقت الذي تحصل فيه على اعتراف (جيرالد)، سأكون قد انتهيت.
اذهبي.
دورك الآن،
لماذا يهمك ما نقوله؟
هل تعتقد حقاً أن أحداً سيستمع إلى ما فعلته؟
بدون الحقيقة؟ لا.
لا. مع الحقيقة.
يكفي من هذا.
نحن نصنع التاريخ الليلة، (جيري).
إذاً دعنا نذهب
لديك كلمتي أننا جميعاً سنخرج بالطريقة نفسها.
لقد تلقينا للتو بياناً من عمدة (لندن)
يدين فيه (نواه سانتوس).
تقول فيه:
أدين بشدة هذا العنف العبثي والقتل الوحشي.
لا يمكن أن يكون هناك
أي مبرر على الإطلاق لهذه الأفعال الهمجية.
هذا ليس نشاطاً سياسياً. إنه إرهاب.
أعلم أنك بحاجة للتركيز.
لا تتوقفي
الأمر يعتمد على ذهني.
لقد كنت حمقاء ضخمة وحمقاء منذ البداية.
الوقت هو الجزء السهل.
لقد كنت أفعل ذلك منذ أن كنت في السادسة.
كنت جزءاً من فريق.
أتدرب معهم.
أراهن أنهم أحبوا تدريب الجيش.
حسناً، لا أريد أن أزيد من توترك، لكن...
هل تريدين أن تعرفي لماذا استقلت؟
قلت أربع سنوات.
لقد اجتزت التدريب بأكمله، ثم قررت المغادرة.
نشأت وأنا أشاهد
رجلاً غاضباً يفرغ غضبه في الآخرين
ولم أفعل شيئاً حيال ذلك.
لم أصل إلى دورة الكوماندوز.
أحد الحمقى الذين هزمتهم.
لم يتحمل أن تهزمه امرأة.
استفزني.
فوقعت في الفخ.
استقلت قبل أن يطردوني.
كان بإمكاني القتال حتى النهاية.
لا، لا تفعلي ذلك.
إلا هذه المرة.
هذه المرة، الأمر ليس عني فقط.
(مايكل).
كلما بدأ والدي بمهاجمة (مايكل)،
كنت أفتح النافذة، وأتسلق للخارج،
وأجلس على الحافة حتى ينتهي الأمر.
هذه المرة، لن أتركه.
يمكنني أن أكون عنيده عندما أريد.
وأنا كذلك.
العناد هو بالضبط ما نحتاجه الآن.
كيف يمكن أن يعمل العناد في مفاوضات الرهائن؟
حسناً، يعمل هنا أفضل من المنزل.
أنت أيضاً كارثة متنقلة.
ماذا تريدين أولاً؟
الزواج؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
حسناً، استمعي، سيكتشفون أمركِ قريباً،
دعيني أتصل بـ(نواه).
إذا كان يتحدث معي، فلن يفكر فيك.
لنبدأ.
كارثة متنقلة.
أرغب في الاعتراف
بالأفعال الجسيمة
التي ارتكبتها أنا وأخي (جيفري)
أثناء إدارتنا لشركة (أغنيوم).
(السيدة كلير)؟
كنت أفكر.
تعلم، (نواه)، بما تذكرني؟
بإحدى تلك الدبابير.
لا أعرف اسمها.
ربما تعرفه أنت.
تضع بيضها داخل يرقات العث
ثم تسيطر عليها من الداخل.
دبابير (إكنومون)؟
دبابير (إكنومون).
(ماركوس بليك) كان العثة.
لقد قتل كل شيء بعد حرب التطور.
لقد شوّه كل ما كان (بليك) يناضل من أجله.
اتصلتِ بي فقط لتخبريني بهذا؟
أولئك الرهائن، لا بد أنهم اقتربوا من الاستيقاظ.
أعتقد أن الوقت قد حان
للاتفاق على أفضل طريقة لخروجهم.
بعد ٤٠ دقيقة،
سنخرج معهم إلى الحافلات
التي ستسمحون لها بالمرور عبر الطوق الأمني.
عندها سنتوجه ٣٠٠ متر إلى شارع (سانت توماس)،
وحينها، إذا التزمتم بالقواعد،
سنطلق سراح نصف الرهائن.
ثم ماذا؟
لنستبق الأحداث خطوة بخطوة.
أريد ضمانات بأنك ستفرج عنهم جميعاً.
سنفعل.
بمجرد أن نكون جميعاً بعيدين عن هنا،
سيتم كشف الحقيقة.
أي محاولة للعبث
ستؤدي إلى مزيد من العناوين السيئة.
في قضايا مثل قضية (إلينا لانزا)،
تم تشجيع عمليات القتل بالتعاقد
بشكل ضمني ولكن بمعرفة تامة.
نحن مذنبون.
وهذا هو الختام اللعين.
(جوي).
الوقت ينفد منا.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
لا.
لست بخير.
أنا متوتر جداً.
اضغط.
هل يمكنني الخروج أولاً؟
نعم.
فكرة جيدة.
هناك أشياء مجنونة تحدث.
هل تسمعينني، أنا بالداخل.
أحسنت.
الآن تحركِ بسرعة.
سيأتون للبحث عنك.
إنها على قيد الحياة.
إنها بالداخل.
ابحثوا عنها اللعنة.
هيا، هيا.
هيا.
ماذا عن الرهائن؟
لن نتركهم يموتون.
وماذا عنا؟
لن نموت أيضاً.
ماذا لو متنا؟
(مايكل).
(مايكل)، علينا الذهاب.
ما زلت خائفاً، (جوانا).
أنا خائفة أيضاً.
لكن لا يمكننا التوقف.
ليس هنا، وليس الآن.
(مايكل).
أنا بحاجة إليك.
بحاجتي؟
(نواه) يريد بعض الملفات.
أحتاجك لاختراقها.
هل تذكر عندما سرق المنتقمون أحجار اللانهاية؟
نعم، اضطروا لبناء آلة زمن.
انسَ آلة الزمن.
لقد سرقوا الأحجار.
(ثانوس) جنّ جنونه محاولاً استعادتها.
سنسرق أحجار (نواه) اللانهائية.
فقط للتأكد.
تقصدين...
الملفات.
أقصد الملفات.
حسناً، هيا بنا.
ألم أخبرك بما سيحدث
إذا حاولتِ التدخل، أليس كذلك، (كلير)؟
فرقي لم تتحرك، (نواه).
لذا، إذا كان هناك مشكلة في
الداخل، فهي خارج سيطرتنا نحن الاثنين.
تعلمين، إذا لم تكن دبابير، فلها اسم آخر.
إنها تُسمى دبابير (داروين).
لقد رأى (داروين) أن كائناً ينجو على
حساب تدمير آخر هو دليل ضد وجود الرب.
وكأن الإنسان لم يكن دليلاً كافياً.
لكن قريباً، سأحصل على الحقيقة، وأنتِ كذلك.
وداعاً، (كلير).
لكنه أفسد كل شيء.
ليس للإنسان حق مقدس في الوجود.
لقد أتيحت لنا فرصة للعيش في توازن مع الطبيعة وكل ما يحيط بنا، لكننا أحرقنا كل شيء.
لا، لا أعتقد أنه فعل.
إنه سيقتلهم جميعاً.
إذا خرجنا من هنا
هل يمكننا فعل شيء معاً؟
مثل المبارزة؟
لا، ليست مبارزة.
لا يمكنني الحصول على حصان.
يجب أن أقتل (سموكي).
لا أحب هذا المكان.
نعم، أعتقد أننا سنغادر.
ابقَ هنا.
ضعيه أرضاً.
(جوي)!
إذاً، ما التالي، أيها القائد العظيم؟
سنجعل العالم يرى لماذا نحن هنا.
سيكون هناك اعتراف أخير يُبث.
أحتاج أربع دقائق للتشفير، ثم يبدأ العرض.
وسائل التواصل، الأخبار،
لن يكون هناك مصدر لم يصله.
آمل أن يكون الأمر يستحق العناء.
لأنه حتى الآن،
العالم بأسره يراك إرهابياً مجنوناً.
سيرون جميعاً.
اسمي (نواه سانتوس).
وبحلول الوقت الذي تشاهدون فيه
هذا، سأكون أنا وكل من في هذا المبنى أموات.
ماذا؟
أنت ترى الحقيقة الآن.
أنا بريء ومذنب، مثل عدد لا
يحصى من الشركات التي تنهب كوكبنا
أمنحكم هذه الحقيقة لأنكم بحاجة إلى معرفتها، عندما يعدّون الجثث، ستكون قضيتي عادلة.
الإنسان طاعون على الأرض.
فيروس.
ما هذا الهراء؟
إنه إنسان مدمر وجشع أكثر من أي شيء آخر.
قلت لكم، المؤمنون الحقيقيون فقط.
نعم، وأنا أؤمن حقاً أنك مجنون تماماً.
هيا.
كل من في المبنى اموات.
أنت ترى الحقيقة الآن.
لا تنظر إليهم.
فقط افعل ما عليك فعله.
مجنون.
أنا لا أفهم.
إنها الحقيقة.
أعلم ذلك.
لكن ماذا عن هذا؟
نعم.
حسناً.
إنه سيئ.
هيا.
(جوانا)، أرجوك.
لا تراقبيني.
التحديث هو أن خطتك قد فشلت.
لدي الأدلة على يوتيوبرك الغريب والغاضب.
لا يهم كم من الناس
تقتل، (نواه)، لن يعرف أحد السبب أبداً.
أنت مجرد مجنون آخر سيكرهه العالم.
أنا شخص رائع جداً.
وأنت كذلك.
إنه سيفجر المبنى.
سوف يقتل الجميع.
نحن نعلم.
نحن قادمون، وعليكم أن تخرجوا الآن.
لا.
لدي ما يريده.
سيأتي خلفي.
سأتعامل مع المفتاح.
أخرجوا أكبر عدد ممكن من الناس.
غرفة التحكم فارغة.
لن يروا قدومك.
سأرسل أخي إلى الأسفل عبر المصعد الخدمي.
أبعدوه من هنا.
مفهوم.
(هيو)، استمع.
أحتاجك أن تعتني به.
إنه مجرد حساب أرقام، صحيح؟
مفهوم، (جوي).
سأفعل.
حظاً موفقاً.
سيعتنون بك.
ستكون بخير.
أعدك.
لكن عليك أن تذهب.
ماذا عنك؟
طالما لا أحد يطاردني، يمكنهم الاستمرار.
لا.
يمكنك الخروج.
لكنّك تحتاجين إليّ.
سأكون خلفك مباشرةً.
أنا بحاجة إليك.
لا.
كنت محقاً.
لم أكن هناك من أجلك أبداً.
لم أكن.
كنت كذلك، وأنا آسفه.
لا.
كنت محقاً.
كان الأمر دائماً مؤجلاً.
هذه المرة لن أخذلَك.
(مايكل)، أرجوك.
أيها الوغد!
قلتَ إنك ستُطلق سراحنا!
قلت إننا جميعاً سنخرج بالطريقة نفسها.
أين أنت (جوي)
المرافق.
لنرَ إن كنتَ تستطيع أن تفعل
أفضل من آخر ثلاثة حمقى أرسلتهم.
أمامكم فرصة واحدة للدخول،
وإخراج أكبر عدد ممكن من الرهائن.
لا تقتل (نواه سانتوس).
أكرر، لا تقتل (نواه سانتوس).
إذا توقف نبضه، فسينتهي الأمر.
...لتعطيل هذا العدد من الأجهزة.
ليس بهذا التعقيد.
إذا انفجر واحد
منها فقط، فسيسقط المبنى بأكمله.
(جوي)!
أتمنى حقاً أن تتمكني من رؤية ما أراه.
عالم بلا أحد.
إنه جميل.
هل لا تزالين ترغبين في إنهائي؟
هيا.
انظري، سأجعل الأمر سهلاً عليكِ.
هيا، افعليها.
افعليها.
افعليها، (جوي).
فقط افعليها اللعنة!
أحسنتِ، (جوي).
أخيراً، وضعتِ مصلحة الآخرين فوق مصلحتكِ.
لكن للأسف، مصلحة الأشخاص الخطأ.
الآن أعطني القرص.
هل تعتقد أنني غبية كفاية لأبقى محتفظة به؟
تباً لك!
أين هو بحق الجحيم؟
لقد ذهب.
لن يعرف أحد أبداً لماذا فعلت هذا.
أعتقد أنني سأضطر لمعرفة ذلك بنفسي.
أعتقد أنك قد تخسرين.
لا.
(جوي)
فريق الكارثة.
فريق الكارثة؟
نعم.
(مايكل).
انظري؟
لقد قمت بعمل جيد هناك.
على الأقل في تنظيف النوافذ.
حسناً، سيكون هناك
مزيد من الاجتماعات التوضيحية.
اذهبي واحصلي على بعض الراحة.
الاجتماعات يمكن أن تأتي لاحقاً.
والأدلة التي أخذتيها،
المسؤولون يصرّون على أن تسلميها
فقط حتى تتم
معالجة كل شيء عبر القنوات الصحيحة.
سيكون من العار
بقاء الأسرار القذرة مدفونة، أليس كذلك؟
نعم، سيكون كذلك.
ليس لدينا إياها.
لم تكن لدينا أبداً.
كنت أخادع لجعل (نواه) يقع في الفخ.
هذا ما ظننته.
ابتسمي.
لقد فعلت شيئاً جيداً الليلة، (جودي).
أخبريني بذلك
٣٣ مليون؟
رهان عليك أن تعيدها.
هل تحتاج إلى عناق؟
هل حصلت على القرص؟
لدي القرص.
في تسريبات ثورة الأرض، بعد وفاة الإرهابي المعادي للإنسانية (نواه سانتوس)،
كشفت التسريبات المجهولة النقاب عن موجة من الفساد في أعلى مستويات السلطة على الكوكب.
(نواه سانتوس) الإنسانوي.
كشفت معلومات مجهولة جديدة عن موجة من الفساد في أعلى مستويات السلطة على الكوكب.
والآن يواجهون السجن.
يبقى سؤال واحد.
هل ستغير تداعيات هذه الفضيحة مسار أزمة المناخ، أم سيستمر كل شيء كالمعتاد؟
هذا جميل.
جميل حقاً.
هل تعتقدين أنهم سيدخلون السجن؟
آمل ذلك.
أعتقد أنهم سيفعلون.
أليس كذلك؟
إذا حدث ذلك،
فسنشعر جميعاً بالراحة، أليس كذلك؟
نعم.
هل أنت بخير؟
أنا أفضل من بخير.
لا، فقط...
ماذا؟
هناك شيء يزعجني منذ البرج.
حسناً.
إذا لم أكن غبياً، فقط دعيها تسقط.
ثم اقذفي بالحجارة.
لا أعتقد أن هذا فظ جداً، (صوفي).
حسناً، هذا (كيفن فايغي).
(بول).
نهاية العدالة.
هذا ما كان يزعجك.
انظري، أشعر فقط أن...
كنا في مشهد فني
ماذا؟
الأمر لا يتعلق بك.
لم أكن أطلب حياةً كاملة
كنت فقط أطلب منك أن تمسك يدي
لمدة دقيقة أو ليلة
هل كان ذلك طلباً مبالغاً فيه؟
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm